тема 6. Разработка контейнера для обеспечения безопасности системы при
угрозе несанкционированного доступа при помощи сторонних сервисов (215)


1. Разработка технического задания по теме (1).
2. Разработайте приложение по варианту (2) на облачной платформе SaaS на примере
фреймворков Diango/Flask по шаблону.
3. Приложение должно включать 4 контейнера (капример): сервер піпт, сервер
обработки данных, сервер базы данных и сервер интерфейса адопиистрирования
базы данных, з также настройку для доступа к серверу піпх.
4. На сервере обработки данных реализовать алгоритм шителлектуальной обработки
данных, табличного и визуального представления по варианту (3), согласованному с преподавателем
5. Создать и развернуть минимум 4 контейнера используя Docker.
6. Настроить взаимодействие между контейнерами. Проверить работоспособност»
конфигураций. При необход мости провести настройку сети контейнеров.
7. Для реализации базовой конфигурации кластера, состоящего из одного пода с
четырьмя контейнерами, создать манифест config.yaml.
8. Развернуть кластер используя Kubernetes.
9. Сгенерировать данные, на которых будет тестироваться работа алгоритма
нителлектуальной обработки данных, согласовав их состав с преподавателем.
10. Проверить работоспособность приложения на стенерпрованном наборе данных.
11. Подготовить отчет в текстовом редакторе по пунктам 1-10.
12. Подготовить презентацию на зачет по душктам:
1 слайд титульный, обязательно название университета, факультета, тема зачетной
работы, ФИО студента, группа, ФИО руководителя
2-6 слайд. Техническое задание на разработку.
7-8 слайд. Модель угрозы в виде схемы (допускается не более 2 сценариев) на схеме
обязательно указать все элементы модели: нарушитель, пользователь, ИТ инфраструктура:
сети, серверы, хранилища и т.п. и связи между ними идентифицировать
9-10 слайд. Механизм защиты в виде схемы (конкретный взятый в разработку по
УБИ) на схеме обязательно указать все элементы модели: нарушитель, пользователь, ИТ
инфраструктура: сети, серверы, хранилища и т... и связи между ними обозначить логами,
протоколами, функциями блокировки, передачи, репликации и т.л.
11-12 слайд. Архитектура паттерна с микросервисами (не более 5 микросервисов),
обязательно выделить сервис, реализующий механизм защиты.
13-17 слайд. Манифест config.yaml, этапы развёртывания на кластера Kubernetes,
генерация данных, проверка работоспособность приложения на сгенерированном наборе
данных, результаты анализа данных и машинного обучения


Варианты алгоритмов интеллектуальной обработки данных (3)
Мне надо выбрать тоьлко 3 любых рандомных алгоритма, которые будут отлично подходить к моей теме моей задаче, не надо выбирать три самых легких, можно что-то нормальное главное что бы подхдоило логически
классификация;
дерево решений;
метод опорных векторов;
регрессия;
кластеризация;
dimension reduction;
латентно-семантический анализ;
association rule learning;
reinforcement learning;
стекинг:
беггинг
бустинг;
многослойный перцептрон;
сверточная нейросеть;
рекуррентная нейросеть.
